Data viitoare când sunt liberă?
Da. Ai vrea să mergem undeva împreună?
Sigur. Chiar mi-ar plăcea!
Unde, totuși?
Oriunde dorești.
Te voi lăsa pe tine să alegi.
În acest caz...
Mi-ar plăcea să vizitez orașul acestui castel!
Vreau să fac niște cumpărături
și ar fi drăguț să am și niște
timp să mă bucur de peisaje.
Bine. Așa rămâne, atunci.
Abia aștept!
Va fi atât de frumos alături
de toți prietenii noștri!
Ei bine, mă gândeam că...
Am putea merge doar noi doi.
Bine!
O promisiune simplă îmi
oferă atât de multă speranță.
Și, astfel, pot continua
să înaintez fără ezitare.
Să continui să merg pe acest drum...
Și să-mi fac povestea
să meargă spre zare.
Uimitor.
Ai făcut toate astea de
una singură, Shirayuki?
Da!
Biroul șefei-botanist e perfect curat.
De câte ori pe an...
Nu, de câte ori în viața
mea am văzut asta?
Doar am făcut curat peste tot.
Voiam să-mi iau liber mâine, deci am încercat să fac și treaba pe care aș fi avut-o mâine.
Oh, așa este, am vorbit despre asta.
Ai planuri mari pentru ziua de mâine?
Da!
Merg la cumpărături în oraș.
Înțeleg.
Nu ți-ai mai luat o zi liberă de ceva timp,
așa că mergi și distrează-te!
Așa voi face!
Voi pleca acum.
Ceva îmi spune că va face
mai mult decât cumpărături.
Chiar crezi asta?
Zâmbetul ei timid, acei pași
vioi și plini de entuziasm...
E clar ca lumina zilei pentru mine.
Merge acolo ca să se simtă bine!
Știați că s-a deschis un
nou magazin în oraș?
Au mulți cățeluși pufoși cu care te poți juca în timp ce bei un ceai delicios!
Se vede că Shirayuki a făcut cercetări.
Știe ce e popular!
Înțeleg!
Ești foarte perspicace, șefă-botanist!
Cumva, nu prea cred că e asta.
Începutul este mereu plin de incertitudini
Ce bine ar fi fost dacă drumul era clar de la bun început
De fiecare dată când vreau să-ți spun ceea ce simt
Ajung să mă bâlbâi
Puțin câte puțin, am devenit fermecată de acest vis blând
Cât îmi doresc să nu se sfârșească vreodată
Mă poți vedea de acolo de unde ești?
Degetele tale îți vor arăta calea
Oare mă vei putea găsi?
Dacă tu poți întâmpina zilele ce vor urma cu un zâmbet blând
Atunci, sigur pot face și eu asta cu ziua de astăzi
Sunt sigură de asta
Comorile de zi cu zi
După cum am spus,
merg în oraș cu Shirayuki.
Doar voi doi?
Da.
După problema de pe Insula Yuris, nu am mai avut timp liber deloc,
dar acum se pare că putem să respirăm puțin, deci m-am hotărât să ies.
Ai fost ciudat de concentrat asupra treburilor tale în ultimul timp.
Voi fi plecat întreaga zi, nu?
Putem veni și noi, eu și Kiki?
Doar glumeam.
Ei bine, bănuiesc că este
o întâlnire, la urma urmei.
Știți, domnița mi-a spus și mie.
A spus doar că merge cu tine în oraș,
dar când te gândești că era,
de fapt, o întâlnire...
Mi-aș dori să nu mai faci
astfel de presupuneri!
Știi, pentru că ești mereu așa înțepat
încă nu i-ai spus domniței că e drăguță sau ceva asemănător.
Nu ai habar ce vorbești!
Oh, se pare că am atins un punct sensibil.
Mă gândeam eu.
De ce nu-i spui ceva
drăguț din când în când?
Cum ar fi: „Arăți foarte bine astăzi!”
sau ceva asemănător.
Pariez că asta e ceea ce crezi, dar nu o spui.
De fapt, am făcut-o.
I-am spus că arăta bine într-o haină.
Oh? Când a fost asta?
De Ziua Vizitei la Castel.
În legătură cu agrafa de păr pe care i-ai dat-o.
Vrei să zbori cumva?
În acest caz, arătați-mi voi cum se face!
Mai întâi, Mitsuhide!
Nu mă implica în asta!
Haide, tânărul meu nobil,
e momentul tău să strălucești!
Imaginează-ți că domnița e în fața ta!
Haide! Cucerește-o!
Shirayuki, ești mereu atât de calmă încât mi se pare drăguț!
Hei! Credeam că lucrăm împreună aici!
Continuă, te rog.
Ei bine, vezi tu...
Îmi cer scuze dacă râdeam prea tare.
Sunt pregătită acum!
Domniță.
Ai terminat cu pregătirile?
Obi!
Te voi conduce eu la el.
Voi lăsa restul în seama ta.
Bine.
Ai grijă, Zen.
Hei, Mitsuhide.
Da?
Ce e o întâlnire?
Am auzit soldații vorbind despre asta.
Deci ce e o întâlnire?
E-Ei bine... Cum ar trebui să-ți explic...
Bănuiesc că e atunci când mergi undeva cu jumătatea ta.
Vă plimbați prin oraș,
faceți cumpărături împreună...
Asta e tot?
Mâncați împreună, vă țineți de mână...
Oh!
Înțeleg. Iar apoi, vă sărutați, nu?
Dar tu probabil ai fi prea
încordat ca să încerci!
Dar nici eu nu voi avea
ocazia să fac așa ceva.
Nu e de mirare că nu am
auzit de asta până acum.
Nu știi niciodată.
Poate va veni o zi când vei avea ocazia.
Continuă să visezi.
Timpul chiar zboară, nu?
Ce s-a întâmplat?
Nimic, eram doar pierdut în amintiri.
Vremea chiar e plăcută astăzi.
Așa e.
Stăpânul ar trebui să vină curând, nu?
D-Da.
Domniță, nu-mi spune că ești agitată!
De ce aș fi?!
Nu pari să fii tu însăți astăzi.
Ești încordată.
S-Serios?
O plimbare cu Zen ar trebui să fie ceva obișnuit. Nu m-am mai gândit la asta până acum.
Dar nu mă pot liniști astăzi.
Dacă așa stă treaba,
poate ar trebui să vin și eu cu voi.
Glumesc!
Dar trebuie să spun,
nu mă așteptam să dăm peste Ryu!
Am venit aici ca să cumpăr
o carte despre plante.
Iar șefa-botanist mi-a spus să aflu unde merge Shirayuki astăzi.
Nu-ți face griji.
Nu este treaba mea.
Mersi.
Asta e domnița pe care o știu.
Serios?
Da, doar relaxează-te și
comportă-te cum o faci de obicei.
Așa voi face. Mersi, Obi.
Domniță, văd că un anume
stăpân a ajuns aici.
Privește, acolo sus!
Se pare că vă distrați.
Nu știam că va veni și Ryu.
Eu mă voi întoarce la castel acum.
Am venit până aici doar ca
să-i țin companie domniței.
Mă voi întoarce și eu.
Ne vedem la castel!
Da, ne vedem acolo!
Pornim?
Desigur! După tine!
Ce ai acolo?
Ai cumpărat ceva deja?
E prânzul nostru.
Am spus că-l voi aduce eu, nu?
Oh, așa e.
Când ar trebui să-l mâncăm?
Haide să ne plimbăm
puțin prin oraș, mai întâi.
Acest loc chiar e plin de viață.
Da. Am mai venit în oraș de multe ori,
dar niciodată să mă plimb
sau să fac cumpărături.
Pare că te poți pierde cu ușurință aici.
Și eu veneam la farmacia de aici destul de des.
Ce miros frumos!
Arată atât de bine.
Poate am putea cumpăra
câteva pentru cei de la castel?
Un cadou pentru ei, nu?
Mereu ieșim împreună, deci nu le-am cumpărat niciodată nimic.
Lui Kiki și Mitsuhide le plac dulciurile?
Lui Mitsuhide îi place orice e dulce.
Dar nu am văzut-o pe
Kiki să mănânce dulciuri.
Amândoi par atât de diferiți!
Da, dar sunt prieteni de atâta timp încât parcă sunt mereu pe aceeași lungime de undă.
Încă de la prima lor întâlnire, am fost sigur că vor lucra bine împreună cu mine.
Ah, Kiki.
Bună dimineața, Mitsuhide.
Ce? Unde e prințul Zen?
El este... aici, teoretic.
Prințule Zen!
Oh, ești doar tu, Mitsuhide.
Nu e bine să dormi pe podea, prințule Zen!
Ce pot spune? Am fost foarte obosit după ce am terminat cu inspecțiile de ieri.
Bună dimineața, Maiestate.
Ar trebui să te trezesc dacă se va mai întâmpla asta în viitor?
Ar fi mai bine dacă nu
ar trebui s-o faci deloc.
Dar dacă se va întâmpla
din nou, te rog să-l trezești.
Am înțeles.
Maiestate, mi-ar plăcea să
confirm planurile pentru azi.
De fapt, vreau să-ți cer ceva, Kiki.
Ce anume?
Nu-mi place să-i tratez pe oamenii din jurul meu drept servitori.
Dacă nu te deranjează, mi-ar plăcea dacă am vorbi informal atunci când suntem doar noi trei.
Și, Mitsuhide...
De când a apărut Kiki în peisaj, ai revenit la vechile obiceiuri!
Credeam că trecusem peste.
Z-Zen...
Dacă Maiestatea Voastră dorește asta,
voi face tot ce-mi stă în putință.
Grozav. Spune-mi Zen.
Bine, Zen.
S-a adaptat foarte repede!
Poftim, domnișoară Kiki.
Mersi.
Scuză-mă.
Oare am făcut ce trebuie?
Domnule Mitsuhide.
Da?
E legat de modul de adresare, dar...
Mi-ai putea spune Kiki?
Când îmi spui domnișoară Kiki,
îmi e greu să mă adresez informal lui Zen.
Înțeleg.
Văd cum te afectează asta.
În acest caz, și tu îmi
poți spune Mitsuhide.
Chiar e în regulă?
Da, nu mă deranjează.
Am înțeles, Mitsuhide.
Bun.
Domnișoară Kiki!
Nu...
Ki... Kiki.
Zen!
Se pare că voi doi chiar vă înțelegeți!
Nu s-au schimbat deloc de atunci.
Nici tu nu ai făcut-o.
Totuși, sunt sigur că putem vorbi și despre altceva în afară de Mitsuhide când suntem singuri.
Bun!
Niciun cuvânt despre
Mitsuhide începând de acum.
Nu până nu ajungem acasă.
Ai vrea să ne mai plimbăm puțin?
Desigur!
Albă ca Zăpada
cu părul roșu
M-am întors!
Cum a fost?
Nu ai de ce să-ți faci griji.
M-am asigurat că domnița
a ajuns cu bine în oraș.
Se distrează la maxim chiar acum.
Înțeleg.
Din moment ce nu avem
zile libere prea des,
nu ar trebui să mergi și tu la o întâlnire cu domnișoara Kiki?
La o întâlnire cu Kiki?
O întâlnire cu Kiki, nu?
Asta ar fi drăguț.
Oh, domnișoară Kiki!
A încuiat ușa!
Am fost închiși aici, Mitsuhide!
Îi displace chiar atât de mult?!
Unde vrei să mergem acum?
Nu voiai să faci niște cumpărături?
Așa e! Voiam să cumpăr
niște hârtie pentru scrisori!
Scrisori?
Au atât de multe tipuri aici.
Scrie aici că e ceară
parfumată pentru sigilat!
Să vedem.
Miroase foarte plăcut.
Așa este!
Atunci, voi lua asta.
Ar trebui să le scriu oamenilor din Laxdo, cum ar fi, Shuka, și oamenilor din Tanbarun.
Ești așa de sârguincioasă.
Doar sunt multe persoane pe care nu am timp să merg să le văd.
De asta ne trimitem
scrisori din când în când.
Nu cred că se întâmpla asta, dar...
Nu primești scrisori de la Raj, nu?
Prințul Raj?
Nu, nu, desigur că nu!
C-Ce e asta?
O prăjitură, plină ochi cu mere, prințul meu.
Pot să văd și eu asta!
Dar de ce, Sakaki?!
Ți-am spus să nu-mi mai aduci mere!
Poate că au avut prea multe
mere la bucătăria castelului.
Îți promit că nu a fost cu vreo intenție rea.
Te rog să servești niște ceai de mere.
Merele îmi aduc aminte prea mult de ea.
Fata cu părul de culoarea merelor roșii.
Apropo, a trecut ceva timp de ultima oară când ai folosit o minge.
S-a schimbat ceva?
Nu am vreun motiv anume.
M-am plictisit de ele, asta e tot.
Înțeleg.
Plicitiseala îmi aduce aminte de...
Acele vremuri.
Gata, mi-a ajuns!
E o pierdere de timp!
Așa de plictisitor!
Plângi de la niște bășici în palmă...
Abia au trecut două
zile de când am început.
Nu va fi o problemă dacă
mă vei proteja tu, nu?
Prințul Raj, care a fost crescut ca un prinț foarte răsfățat de regatul său,
credeam deja că va primi
tot ce-și dorește de la mine.
Prințule Raj, e timpul
pentru studiile tale politice.
Mă doare stomacul!
Prințule Raj, e timpul
pentru orele de călărie.
Nu mai am nevoie de alte ore!
Orice făcea, se plictisea repede,
și totuși, exista un lucru care îi plăcea.
Prințul Raj excela în artele creative.
Și-a găsit casa în poezie unde
se poate exprima cu grație.
Asta îmi trezește amintiri, prințule Raj.
Ce anume?
Ah, nimic.
Doar îmi aminteam cum erai foarte priceput în scrierea poemelor.
Ce-ai zice dacă i-am trimite domniței Shirayuki un poem despre ea?
Un poem despre domnița Shirayuki?
E-Ești... ești o floare roșie,
dar o floare care are spini.
Se pare că ți-ai cam ieșit din mână.
Tu ai făcut-o, Shirayuki?
Da!
Kiki mi-a spus că-ți plac plăcintele,
așa că m-am gândit să-ți pregătesc una.
Poftim o bucată.
E foarte bună!
Mă bucur.
Shirayuki, ai văzut cumva ceva ce-ți place?
Mi-ar plăcea să ți-l cumpăr drept cadou.
C-Cadou?
Da.
Nu e nevoie să faci asta!
Bine, atunci, drept suvenir.
O amintire a zilei de azi.
Vrei ceva anume?
O rochie?
N-Nu prea mă pricep la rochii...
Se pare că au multe lucruri aici.
Stilouri, ornamente și alte obiecte.
Așa este.
Au foarte multe!
Shirayuki!
Semne de carte!
Cât de drăguț...
Îți place acela?
Ah, da.
M-Mersi.
Mersi, Zen.
Cineva mi-a spus că asta ar trebui să faci într-o zi așa de frumoasă.
Cine e acea persoană...
Oare cine era?
Cred că numele lui începe cu M.
Ne-am luat de mână,
iar povestea noastră a început.
Sper ca sunetul paginilor răsfoite
să se audă la unison,
precum pașii noștri,
în timp ce ne îndreptăm spre viitor.
Ne-am plimbat atât de mult!
Te dor picioarele?
Nu, sunt bine.
Zen, tu voiai ceva anume?
Ceva anume?
Da.
Un suvenir sau o amintire.
Dacă vrei ceva anume,
te rog să-mi spui.
Vrei să-mi iei un cadou?
Exact!
Nu prea știu...
Shirayuki, te-ai distrat astăzi?
Da, foarte mult!
Aceste cuvinte sunt cel mai
frumos cadou pentru mine.
Mitsuhide!
Kiki!
Obi.
Nu dormi acolo.
Astea sunt pentru noi?
Sunt cumva cadouri?
Da, merg la somn acum.
Mă voi baza pe voi și mâine.
Pentru mine?
Când ai scris-o?
Când tu așteptai ca semnul
de carte să fie împachetat,
eu am găsit un loc
unde să scriu o scrisoare.
O scrisoare cu doar două rânduri.
Exact cum era de așteptat de la Shirayuki.
Are un miros foarte drăguț.
Dragă Zen,
mă bucur că ne-am plimbat
împreună prin oraș.
Îți mulțumesc pentru
această zi minunată.
Ce e aia?
O călimară care luminează noaptea, se pare.
A mea pare să fie o broșă în formă de câine.
E o pisică.
E destul de evident că e un leu.
Tu ce ai primit?
Un dop ornamental, antic pentru sticle de băuturi alcoolice, se pare.
Presupun că este prima oară când Zen cumpără cadouri pentru alte persoane, nu?
Mă întreb dacă a depus vreun
pic de efort în a le alege.
Oare ce ar trebui să fac cu al meu?
L-ai putea pune în jurul
gâtului drept pandantiv, nu?
E așa de nașpa încât...
Nu mai spune nimic!
Ai spus deja destule!
Eu îl voi folosi pe al meu!
E foarte tare cum strălucește noaptea!
Privește!
Luminează în culorile curcubeului!
Da.
Așa de strălucitor.
În loc să-mi fac griji pentru ce s-ar putea întâmpla
Vreau să prețuiesc timpul pe care-l petrec aici și acum
Sunt sigură că și înainte să ne întâlnim
Luam deja parte la un destin necunoscut
Chiar și când sunt pierdută în întuneric
Tot pot găsi o rază de lumină
Deoarece ești cu mine
Speranțele și visurile noastre
Vor deveni realitate, sunt sigură de asta
Împreună, sub cerul înstelat
Sentimentele noastre se contopesc
Speranțele și visurile noastre
Ne vor pava calea
Într-o bună zi, sub cerul înstelat
Sentimentele noastre vor ieși la iveală
Nu-mi mai este teamă de nimic
Cât timp îmi ești alături